						hi Shivani,i'm a Stranger for u.what i did its not right way but i want to tell you thats why i did it i follow u since last 1 year on instagram.i'm not abuse you.so dont take it seriously and sorry for this i thnik u have another level of magic.sorry for this i know u got the thousand of msg daily on instagram bcz they want to chat with u.but im not from that guyz since one year i just follow u and like your videos and posts.i think next two to three years u r a star in  industry, bcz u have that potential ,engery and talent, so i thnik this.if someone like ur pic then he will automatically falling love with u.this is not a fake  its truth,they wait for your next post ,i'm bighest fan of yours.i saw in ur bio i.e."What I am to be, I am now becoming" thats are very true about you.i'm fan of ur eyes ,they talk very truth,The voice of your eyes is deeper than all roses.plz dont take it seriously i just telling u what im thnik about u.for this i dont expect reply from u.i want just u to read  it,plz dont show this anyone plz.....i want to hide my identity from auyone  not from u bcz  u receive my mail and u have my mail id also, i think i will send this file u on instagram but i know i you can't see my msg so i do this.from last one year i didn't any msg u on instgram.i will make personal web page for you can give it u, there u can post ur videos and photos its my wish if you are agree ,without your permission i can't do anything. without makeup u look very gorgeous and u do makeup very well."makeup is art"this line posted u on story i dont know the date but you posted it.Your cafehood video is awsome.i most liked u video is u posted on 2 nov 2019(on instgram).I know ur bday is on 9th Nov. i have one poem:

प्रथम दर्शनीच जणू  ShortCircuit होतं,
हृदयात धडधड,उडतो  काळजात Spark.
डोक्यातून धावत तळ  पायात सरसरतो,
गोडगोड Current चा भिरभिरता Jerk.
 
जणू Painter ने Canvas वर फिरवावा,
रंगरंगीला , मऊशार  , हळुवार Brush.
मन मोर नाचतो छान  पिसारा फुलवुन,
अन् तोच तो असतो भिडू Solid Crush.
 
Crush ला वयाचं बंधन ते कुठंलं?
१२ पासून ६० पर्यंत  कुठेही गाठतं.
हुळहुळत्या  मनात Feeling येत हाय हाय.
जणू मनोहारी  स्वच्छंद Butterfly  उडतं.
 
Crush  आणि प्रेमात गल्लत नसावी.
दोघे जरी वेगळे,  दोघांचाही नाद खुळा.
प्रेम आयुष्यात एकदा  आणि एकाशी.
Crush मात्र कुणावरही,कधीही,कितीही वेळा,
 
Yongistanच्या फंड्यानची नवलाई प्यारी,Crush.
अनुभवी बंड्यानची नवभरारी न्यारी,Crush.
प्रेमात पडण्या  आधीची Grand Rehersal,Crush.
“अजून यौवनात मी” वाल्यांच Mad Reversal,Crush.

This poem not written by me it's written by friend 's brother.
plz dont show this any one plz hide it if u read it plz just give👍 me on mail either instagram.
Sorry for taken wasting ur time....i will mention my instgram account in get in touch..
All the Best........have a good day😊😊😊😊
This song Suites u:-https://www.youtube.com/watch?v=kq19ZFnmze8
